
--------------Instrucciones para la ejecución de la primera entrega----------------

- Instalar el paquete Yargs dentro de la carpeta:
Abrir una consola de comandos y situarse dentro de esta carpeta.
Ejecutar el siguiente comando: 'npm i yargs'.
Ejecutar el siguiente comando: 'npm i express'.

- Probar la primera historia de usuario:
Dentro de la consola de comandos ejecutar el siguiente comando: 
'node principal'.

- Probar la segunda historia de usuario:
Dentro de la consola de comandos ejecutar los siguientes comandos: 
'node principal inscribir'.
'node principal inscribir -i=2 -n="Nancy Marcela Yanza Hernandez" -c=1234567890'.
'node principal inscribir -i=5 -n="Nancy Marcela Yanza Hernandez" -c=1234567890'.

NOTA: todos los comandos aquí nombrados deben ser ejecutados sin las comillas
sencillas.
